---> Lesson 1

Завдання 1
Створіть порожній проєкт і додайте файли до репозиторію.

Завдання 2
Створіть 3 файли та внесіть зміни (в консолі):

- 1-й: прізвище, ім'я;
- 2-й: email;
- 3-й: назва курсу.

Додайте файли до репозиторію.

Завдання 3
Створити наступну структуру файлів у репозиторії:

geometry_lib

|─docs

|    └─instruction.txt

|

└─my_pyfiles

    └─volumes.py

    └─areas.py

    └─perimeters.py

Завдання 4
Створити наступну структуру файлів у репозиторії:

my_site

|─img

|    └─dog.jpg

|    └─cat.jpg

|    └─turtle.jpg

|─css

|    └─my_style.css

└─index.html


---> Lesson 2

Завдання 1
Створіть проєкт на Gitlab і додайте файли до репозиторію.

Завдання 2
Створіть проєкт на GitHub і додайте файли до репозиторію.

Завдання 3
Створіть проєкт додайте 3 файли та створіть коміт. Створіть нову гілку та додайте ще 5 файлів.
Виконайте об’єднання гілок. Після виконання злиття гілок зайву видаліть.

Завдання 4
Надішліть репозиторій на віддалений сервер.

Завдання 5
Додайте ще гілки dev та test на віддаленому репозиторії й додайте у кожну по 5 файлів. Виконайте
коміти файлів. Відобразіть усі гілки на екрані та усі коміти у гілках.

Завдання 6
Виконайте клонування репозиторія з віддаленного серверу на свій комп’ютер.

Завдання 7
Створіть нові версії файлів. Створіть коміти. Надішліть зміни на віддалений сервер. Відобразіть усі
коміти у гілках.

Завдання 8
У віддаленому репозиторії зробіть злиття гілок dev/test та синхронізуйте зміни з локальним
репозиторіем


---> Lesson 3

Завдання 1
Проведіть інтеграцію IDE та GIT.

Завдання 2
За допомогою вашої IDE створіть проєкт з 5 файлів та надішліть їх на віддалений репозиторій.

Завдання 3
Створіть декілька репозиторіїв з файлами ваших минулих проєктів 2 видів: public та private. Для репозиторію з
модифікатором доступу private надати доступ 5 колегам та помічнику тренера, отримати від них код-рев'ю.

Завдання 4
Кожен з 5 колег та помічник тренера, які отримають доступ до вашого репозиторію (див. Завдання 3)
повинні додати нову гілку, у яку треба додати декілька файлів та закомітити їх.

Завдання 5
Виконати злиття доданих гілок та видалити зайві.

Завдання 6 (командна робота!)
Створіть командно (2-3 учні) програму-калькулятор. Перший учень створює проєкт/файл/клас,
де буде знаходитися програма й надіслати його за допомогою інструментів IDE на віддалений сервер.
Кожний наступний учень повинен клонувати проєкт на свій комп’ютер, додати свої частинки програми,
зробити коміти й надіслати ці зміни на віддалений сервер.
